Repository: Aidoku/Aidoku
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# %lld_PLUS_MORE
source: +%lld more
ja: +%lld個
ko: +%lld 더보기
zh_hant: +%lld更多

source: No scanlator
ko: Scanlator 없음
zh_hant: 沒有掃譯者

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: Invalid
ko: 유효하지 않음
zh_hant: 無效

source: Enable Permission
ko: 권한 부여
zh_hant: 啟用權限

# PHOTOS_ACCESS_DENIED_TEXT
source: Access was previously denied. Please allow Aidoku access to your Photos to save images to your Camera Roll. You can enable access in privacy settings.
ko: 이전에 액세스가 거부되었습니다. Aidoku가 이미지를 저장할 수 있도록 액세스 권한을 부여해 주세요. 개인정보 설정에서 액세스 권한을 부여할 수 있습니다.
zh_hant: 先前已拒絕存取。請允許Aidoku存取您的相片，以便將圖片儲存到您的相機膠卷。您可以在隱私設定中啟用存取權限。

source: Content
ko: 컨텐츠
zh_hant: 漫畫

# REMOVING_(ONE)_ITEM_FROM_LIBRARY
source: Removing Item from Library
ko: 라이브러리에서 항목 제거
zh_hant: 將項目從書櫃中移除

source: Removing %i Items from Library
ko: 라이브러리에서 %i개 항목 제거
zh_hant: 將%i個項目從書櫃中移除

# REMOVING_(ONE)_ITEM_FROM_CATEGORY_%@
source: Removing Item from Category %@
ko: %@ 카테고리에서 항목 제거
zh_hant: 將項目從類別%@中移除

source: Removing %i Items from Category %@
ko: %@ 카테고리에서 %i개 항목 제거
zh_hant: 將%i個項目從類別%@中移除

# BROWSE_NO_SOURCES_TEXT_NEW
source: Add a source with the plus button.
ko: + 버튼으로 저장소 추가.
zh_hant: 使用加號鍵添加來源。

source: Base URL
ko: 기본 URL
zh_hant: 根網址

source: See All
ko: 모두 표시
zh_hant: 查看全部

source: %@ (Experimental)
ko: %@ (실험실 기능)

source: Download Manager
ko: 내려받기 관리자
zh_hant: 下載管理器

source: No Downloads
ko: 내려받은 컨텐츠 없음
zh_hant: 暫無已下載的内容

# NO_DOWNLOADS_TEXT
source: Downloaded content will appear here.
ko: 내려받은 콘텐츠가 여기에 나타납니다.
zh_hant: 已下載的内容會在此處

source: Downloaded Chapters
ko: 내려받은 챕터
zh_hant: 已下載的章節

source: Total Downloads
ko: 총 내려받은 수
zh_hant: 共下載

source: %i series
ko: %i 시리즈
zh_hant: %i系列

source: In Library
ko: 서재에 있음
zh_hant: 書櫃中

source: View Series
ko: 시리즈 보기
zh_hant: 查看系列

source: Home
ko: 홈
zh_hant: 首頁

source: Filters
ko: 필터
zh_hant: 篩選

source: Apply
ko: 적용
zh_hant: 套用

# RANGE_FROM
source: From
ko: 부터
zh_hant: 從

# RANGE_TO
source: To
ko: 까지
zh_hant: 到

source: Source Settings
ko: 소스 설정
zh_hant: 來源設定

# RESET_SETTINGS_CONFIRM_%@
source: Are you sure you want to reset all settings for %@?
ko: %@의 모든 설정을 초기화 하시겠습니까?
zh_hant: 是否重置%@的所有設定？

# CANCEL_CONFIRM
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 정말로 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確認取消？

# CANCEL_CONFIRM_TEXT
source: Your changes will be discarded.
ko: 변경한 사항이 적용되지 않습니다.
zh_hant: 改動將不會被保存。

source: Discard Changes
ko: 변경한 사항 취소
zh_hant: 捨棄所作更動

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL
zh_hant: 無效的鏈接

# INVALID_URL_TEXT
source: The URL for this source is invalid.
ko: 이 소스의 URL이 유효하지 않습니다.
zh_hant: 此來源的鏈接無效。

# MORE_BARBUTTON
source: More
ko: 더보기
zh_hant: 更多

source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hant: 重試

source: No Result
ko: 결과 없음
zh_hant: 無結果

source: Unimplemented
ko: 구현되지 않음
zh_hant: 未實裝

source: Network Error
ko: 네트워크 오류
zh_hant: 網路錯誤

source: Decoding Error
ko: 디코딩 오류
zh_hant: 解碼錯誤

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류
zh_hant: 未知錯誤

source: Add Source
ko: 소스 추가
zh_hant: 加入來源

source: Import Source
ko: 소스 가져오기
zh_hant: 輸入來源

source: Built-in Sources
ko: 내장 소스
zh_hant: 内建來源

source: External Sources
ko: 외부 소스
zh_hant: 外置來源

source: No results
ko: 결과 없음
zh_hant: 無結果

source: No External Sources
ko: 외부 소스 없음
zh_hant: 無外置來源

# NO_EXTERNAL_SOURCES_INFO
source: Configure source lists in the settings tab to install external sources.
ko: 외부 소스를 설치하려면 설정 탭에서 소스 목록을 조작하세요.
zh_hant: 在設置頁配置來源列表以安裝外置來源。

source: No Available Sources
ko: 사용할 수 있는 소스 없음
zh_hant: 無可用來源

# NO_AVAILABLE_SOURCES_INFO
source: Adjust your filters to view more external sources.
ko: 더 많은 외부 소스를 보려면 필터를 조정하세요.
zh_hant: 調整篩選條件以查看更多外置來源。

source: All Sources Installed
ko: 모든 소스 설치됨
zh_hant: 已安裝全部來源

# ALL_SOURCES_INSTALLED_INFO
source: There are no remaining external sources to install.
ko: 모든 소스가 설치되었습니다.
zh_hant: 已無外置來源可供安裝。

# LOCAL_FILES_INFO
source: The local files source allows you to upload and manage your own reading library directly within Aidoku.
ko: Aidoku 안에서 직접 독서 라이브러리를 업로드하고 로컬 소스를 관리할 수 있습니다.
zh_hant: 本地來源允許你在Aidoku裏添加和管理你的個人書櫃。

source: Local Files Setup
ko: 로컬 소스 설정
zh_hant: 本地來源設定

source: Local Files
ko: 로컬 파일
zh_hant: 本機檔案

# LOCAL_FILES_TAGLINE
source: Read from local files
ko: 로컬 파일에서 읽기
zh_hant: 閲讀本地文件

source: Import
ko: 가져오기
zh_hant: 輸入

source: Import File
ko: 파일 가져오기
zh_hant: 輸入檔案

source: Local File Import
ko: 로컬 파일 가져오기
zh_hant: 輸入本機檔案

# LOCAL_FILE_IMPORT_TEXT
source: Import a CBZ or ZIP file containing images to read.
ko: 이미지가 포함된 CBZ 파일이나 ZIP 파일을 가져옵니다.
zh_hant: 輸入包含圖片的CBZ或ZIP檔案以閲讀。

source: Chapter Title
ko: 챕터 제목
zh_hant: 章節標題

source: Series Title
ko: 시리즈 제목
zh_hant: 系列標題

source: Description
ko: 설명
zh_hant: 簡介

source: Series
ko: 시리즈
zh_hant: 系列

source: New Series
ko: 새 시리즈
zh_hant: 新系列

# NEW_SERIES_TEXT
source: Create a new series for this file
ko: 이 파일로 새로운 시리즈 생성
zh_hant: 為此文件創建新的系列

source: Select Series
ko: 시리즈 선택
zh_hant: 選擇系列

# VOLUME_CHAPTER_INVALID_ERROR
source: A chapter with this configuration already exists.
ko: 동일한 구성의 챕터가 이미 존재합니다.
zh_hant: 已有同配置的章節存在

# VOLUME_CHAPTER_EMPTY_ERROR
source: A volume and/or chapter number is required.
ko: 볼륨 또는 챕터 번호가 필요합니다.
zh_hant: 需要卷號或章節號。

# SERIES_TITLE_UNIQUE_ERROR
source: A series with this title already exists.
ko: 동일한 이름을 가진 시리즈가 이미 존재합니다.
zh_hant: 同標題的系列已經存在。

# SERIES_TITLE_EMPTY_ERROR
source: A title must be provided for a new series.
ko: 새 시리즈의 제목은 필수입니다.
zh_hant: 新建系列必須有標題

# CREATE_NEW_SERIES_INFO
source: A new series will be created on the next page, or you can select an existing series to add this file to.
ko: 다음 페이지에서 새 시리즈를 만들거나, 파일을 추가할 기존 시리즈를 선택하세요.
zh_hant: 建立新系列，或添加此文件到已有系列。

# ADD_TO_OTHER_SERIES_INFO
source: The file will be added to the selected series.
ko: 선택한 시리즈에 파일이 추가됩니다.
zh_hant: 此文件將會被添加到所選系列。

source: %i pages
ko: %i 페이지
zh_hant: %i頁

source: 1 page
ko: 1 페이지
zh_hant: 1頁

# CBZ_NAME
source: Comic Book Zip Archive
ko: 만화책 Zip 파일
zh_hant: Comic Book Zip壓縮檔

# ZIP_NAME
source: Zip Archive
ko: Zip 파일
zh_hant: Zip壓縮檔

# KOMGA_TAGLINE
source: Self-hosted media server
ko: 셀프 호스팅 미디어 서버
zh_hant: 自架媒體伺服器

# KOMGA_INFO
source: Komga is a self-hosted media server for comics and manga. You will need a Komga server set up and running in order to use this source.
ko: Komga는 만화를 위한 셀프 호스팅 미디어 서버입니다. 이 소스를 사용하기 위해서는 유효한 Komga 서버가 필요합니다.

source: Source Name
ko: 소스 이름

# SOURCE_NAME_INFO
source: The name the source will show in the browse tab.
ko: 찾아보기 탭에서 표시될 소스의 이름입니다.

# SOURCE_NAME_UNIQUE_ERROR
source: Please choose a unique source name.
ko: 다른 소스 이름을 입력해주세요.

source: Server URL
ko: 서버 URL

# SERVER_URL_INFO
source: The base URL of a server to connect to.
ko: 연결할 Komga 서버의 기본 URL입니다.

# SERVER_URL_UNIQUE_ERROR
source: A source configured with that server already exists.
ko: 입력한 서버로 설정된 Komga 소스가 이미 존재합니다.

source: Demo Komga Server
ko: 데모 Komga 서버

# DEMO_KOMGA_SERVER_INFO
source: You can log in to the demo Komga server using the email `demo@komga.org` and password `komga-demo`.
ko: 데모 Komga 서버에 로그인할 수 있습니다. 이메일 `demo@komga.org` , 비밀번호 `komga-demo`.

source: Server Error
ko: 서버 오류

# SERVER_ERROR_CONNECTION
source: Unable to connect to the given server. Ensure a server instance is running and the URL is entered correctly.
ko: 해당 서버에 연결할 수 없습니다. Komga 서버가 작동 중이고, URL이 올바른지 확인해 주세요.

# SERVER_ERROR_AUTHENTICATION
source: Unable to log in. Ensure your credentials are entered correctly.
ko: 로그인할 수 없습니다. 로그인 정보를 확인해 주세요.

source: Komga Setup
ko: Komga 설정

source: Other Settings
ko: 기타 설정

source: Use Chapters
ko: 챕터 사용
zh_hant: 使用章節

source: On Deck
ko: 대기 중

source: Keep Reading
ko: 계속 읽기

source: Recently Added Books
ko: 최근 추가된 책

source: Recently Added Series
ko: 최근 추가된 시리즈

source: Recently Updated Series
ko: 최근 업데이트 된 시리즈

source: Recently Read Books
ko: 최근 읽은 책

source: Any
ko: 전체

source: Author
ko: 저자

source: Artist
ko: 작가

source: Sort
ko: 정렬

# SORT_NAME
source: Name
ko: 이름

# SORT_DATE_ADDED
source: Date added
ko: 추가된 날짜

# SORT_DATE_UPDATED
source: Date updated
ko: 업데이트된 날짜

# SORT_DATE_READ
source: Date read
ko: 읽은 날짜

# SORT_RELEASE_DATE
source: Release date
ko: 발행일

# SORT_FOLDER_NAME
source: Folder name
ko: 폴더명

# SORT_BOOKS_COUNT
source: Books count
ko: 권수

# SORT_RANDOM
source: Random
ko: 무작위

# STATUS_ONGOING
source: Random
ko: 무작위

source: Genre
ko: 장르

source: Tag
ko: 태그

source: Publisher
ko: 출판사

source: Age Rating
ko: 연령 등급

source: Release Date
ko: 발행일

source: Not logged in
ko: 로그인되지 않음

source: No server configured
ko: 설정된 서버 없음

source: Invalid server URL
ko: 유효하지 않은 서버 URL

source: Locked
ko: 잠김
zh_hant: 已鎖定

source: Toggle Lock
ko: 잠금 켜기/끄기

source: Volume
ko: 볼륨

source: Open Website
ko: 웹사이트 열기
zh_hant: 打開網站

source: Set Cover Image
ko: 커버 이미지 지정

source: Upload Custom Cover
ko: 사용자 지정 표지 업로드
zh_hant: 自訂封面

source: Reset Cover
ko: 표지 초기화
zh_hant: 重置封面

source: Log In
ko: 로그인

# LOGOUT_CONFIRM
source: Are you sure you want to log out?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Username
ko: 사용자명

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Log In Failed
ko: 로그인 실패

# LOGIN_FAILED_TEXT
source: Failed to log in to the source. Make sure your credentials are entered correctly.
ko: 소스에 로그인하지 못했습니다. 로그인 정보가 올바른지 확인해 주세요.

# LOGIN_BASIC_TEXT
source: Any credentials entered will be given directly to the source. Do not log in to any source you do not trust.
ko: 입력한 로그인 정보는 소스에 바로 전달됩니다. 신뢰할 수 없는 소스에 로그인하지 마세요.

# LOGIN_WEBVIEW_WARNING
source: Log in via web view?
ko: 웹 뷰로 로그인 하시겠습니까?

# LOGIN_WEBVIEW_WARNING_TEXT
source: All cookies set in the presented web view will be given to the source. Do not log in to any source you do not trust.
ko: 표시된 웹 뷰에 지정된 모든 쿠키는 소스에 바로 전달됩니다. 신뢰할 수 없는 소스에 로그인하지 마세요.

# USE_CHAPTERS_TEXT
source: Treat books as chapters instead of volumes
ko: 책을 볼륨 대신 챕터로 간주하기
zh_hant: 將書籍視爲章節而非冊

source: Sharing Label
ko: 공유 라벨

source: Unavailable Source Lists
ko: 사용할 수 없는 소스 목록

# UNAVAILABLE_SOURCE_LISTS_TEXT
source: An error occured while fetching the above source lists.
ko: 소스 목록을 받아오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Copy URL
ko: URL 복사
zh_hant: 拷貝網址

source: Upscaling
ko: 업스케일

source: Upscale Images
ko: 이미지 업스케일

source: Upscaling Models
ko: 업스케일링 모델

# UPSCALE_MAX_IMAGE_HEIGHT
source: Maximum Image Height
ko: 최대 이미지 높이

# UPSCALE_MAX_IMAGE_HEIGHT_TEXT
source: Images larger than the maxmimum image height won't be upscaled.
ko: 최대 이미지 높이를 초과하는 이미지는 업스케일되지 않습니다.

source: Enabled Model
ko: 활성화된 모델

source: Available Models
ko: 사용할 수 있는 모델

source: No Available Models
ko: 사용할 수 있는 모델 없음

# NO_AVAILABLE_MODELS_TEXT
source: Failed to fetch available models. Check your network connection and ensure your app is running the latest version.
ko: 사용할 수 있는 모델을 받아오는 데에 실패했습니다. 네트워크 연결을 확인하고 앱이 최신 버전인지 확인해 주세요.

source: Model Info
ko: 모델 정보

source: Disable Quick Actions
ko: 빠른 동작 비활성화
zh_hant: 停用快速動作

source: Tap Zones
ko: 탭 구역

# ZONE_LEFT_RIGHT
source: Left and Right
ko: 왼쪽/오른쪽

# ZONE_L_SHAPED
source: L-shaped
ko: ㄴ자 모양

# ZONE_EDGE
source: Edge
ko: 모서리

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Animate Page Transitions
ko: 페이지 전환 애니메이션 켜기

# SOURCE_IMPORT_FAIL_TEXT
source: Failed to import source. Please ensure that your aix file is valid.
ko: 소스를 가져오는 데에 실패했습니다. 선택한 aix 파일을 확인해 주세요.

# FILE_IMPORT_FAIL_TEXT
source: Failed to import file. Please ensure it is a valid CBZ or ZIP archive that contains images.
ko: 파일을 가져오는 데에 실패했습니다. 선택한 파일이 올바른 CBZ 또는 ZIP 파일인지 확인해 주세요.

# CLEAR_EXCLUDING_LIBRARY
source: Clear Read History Excluding Library
ko: 서재를 제외한 읽기 기록 지우기
zh_hant: 清除不在書櫃的閱讀記錄

# CLEAR_EXCLUDING_LIBRARY_TEXT
source: This action is irreversible. All read history excluding the library will be removed.
ko: 이 동작은 되돌릴 수 없습니다. 서재를 제외한 모든 읽기 기록이 삭제됩니다.
zh_hant: 不可逆的操作，將清除除了書櫃外的所有閱讀記錄。

source: Clear Source Cache
ko: 소스 캐시 지우기
zh_hant: 清除快取

# CLEAR_SOURCE_CACHE_TEXT
source: Cached network data for the source url(s) will be cleared. This may result in temporarily increased loading times.
ko: 소스 URL의 캐시된 네트워크 데이터가 삭제됩니다. 일시적으로 불러오기 시간이 늘어날 수 있습니다.

# TRACK_COMPLETED
source: Completed
ko: 완료
zh_hant: 已閱畢

source: OEL
ko: 영어 원문 만화

source: Comic
ko: 만화

source: Book
ko: 책

source: Search Options
ko: 검색 설정

source: Show NSFW Results
ko: 성인물 표시하기

source: Reload Failed
ko: 새로고침 실패

# RELOAD_FAILED_TEXT
source: Failed to reload the image. Please try again.
ko: 이미지 새로고침에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Add
ko: 추가

# MARK_DUPLICATE_CHAPTERS
source: Mark Duplicate Chapters as Read
ko: 중복된 챕터를 읽음으로 표시하기
zh_hant: 將重複章節標記為已讀

source: Source Breaking Change
ko: 소스의 호환되지 않는 변경

# SOURCE_BREAKING_CHANGE_TEXT
source: This source had a breaking change and requires migration to keep your library and history.
ko: 이 소스에 호환되지 않는 변경이 있었습니다. 서재와 기록을 유지하기 위해 마이그레이션이 필요합니다.

source: All Chapters Locked
ko: 모든 챕터 잠김
zh_hant: 所有章節已鎖定

# READER_ORIENTATION
source: Orientation
ko: 방향
zh_hant: 螢幕顯示方向

source: Follow Device
ko: 기기 따르기
zh_hant: 跟隨裝置

# FOCUS_ITEM_LEFT
source: Focus item to the left
ko: 왼쪽 선택 항목으로 이동

# FOCUS_ITEM_RIGHT
source: Focus item to the right
ko: 오른쪽 선택 항목으로 이동

source: Focus item above
ko: 위쪽 선택 항목으로 이동

source: Focus item below
ko: 아래쪽 선택 항목으로 이동

# FOCUS_ITEM_NEXT
source: Focus next item
ko: 다음 선택 항목으로 이동

# FOCUS_ITEM_PREV
source: Focus previous item
ko: 이전 선택 항목으로 이동

# OPEN_FOCUS_ITEM
source: Open focused item
ko: 선택 항목 열기

source: Reset focus
ko: 선택 항목 초기화

source: Turn page left
ko: 왼쪽으로 페이지 넘기기

source: Turn page right
ko: 오른쪽으로 페이지 넘기기

source: Chapter forward
ko: 다음 챕터

source: Chapter backward
ko: 이전 챕터

source: Open chapter list
ko: 챕터 목록 열기

source: Close reader
ko: 리더 닫기

# CH_X
source: Ch.%g
ja: 第%g話
zh_hant: 第%g章

# VOL_SPACE_X
source: Vol. %g
ja: %g巻
zh_hant: 第%g冊

# CH_SPACE_X
source: Ch. %g
ja: 第%g話
zh_hant: 第%g章

source: %@ Books
zh_hant: %@本書

source: 1 Book
zh_hant: 一本書

# ISOLATE_FIRST_PAGE
source: Always Isolate First Page
zh_hant: 首頁總是單獨顯示

source: Split Wide Images
zh_hant: 切割寬圖

source: Reverse Split Order
zh_hant: 交換切割順序

source: Update After Reading
zh_hant: 閱讀後更新

# UPDATE_AFTER_READING_INFO
source: After reading a chapter, update the tracker to match the currently read chapter and/or volume.
zh_hant: 閱讀各章後更新追蹤平台。

# AUTO_SYNC_HISTORY
source: Automatically Sync History
zh_hant: 自動同步閱讀記錄

# AUTO_SYNC_HISTORY_INFO
source: When a newer chapter and/or volume is detected on the tracker, update the local history to match.
zh_hant: 在追蹤平台上偵測到新章節或冊時，自動更新本機閱讀記錄。

source: Title Display Mode
zh_hant: 標題顯示模式

source: Set as Single Page
zh_hant: 作爲單獨頁面顯示

source: Scanlator
zh_hant: 掃譯者

# %@_TRACKER_LOGIN_NEEDED
source: %@ Login Needed
zh_hant: 需要登入%@

# %@_TRACKER_LOGIN_NEEDED_TEXT
source: Your %@ token has expired, so the associated tracker will stop working until you re-login in settings.
zh_hant: 您的%@權杖已過期，因此該追蹤平台將停止運作，直到您在設定中重新登入。

# DISPLAY_VOLUME
source: Volume
zh_hant: 冊

# DISPLAY_DEFAULT
source: Default
zh_hant: 預設

# DISPLAY_CHAPTER
source: Chapter
zh_hant: 章節

source: Refreshing Library…
zh_hant: 正在更新書櫃⋯

source: Tracking
ja: 追跡
zh_hant: 進度追蹤
